Repository: dimoha/django-botmanager
Catalog: botmanager/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Ошибка
ja: エラー
ko: 오류

source: Вводные данные
ja: 入力データ
ko: 입력 데이터

source: В ожидании
ja: 保留中
ko: 보류 중

source: Идет загрузка
ja: 読み込み中
ko: 로드 중

source: Данные загружены
ja: ロードされたデータ
ko: 로드된 데이터

source: Название
ja: 名前
ko: 이름

source: Дата создания задачи
ja: タスクの作成日
ko: 작업 생성 날짜

source: Дата завершения
ja: 完成日
ko: 완료 날짜

source: Выполнена
ja: 完了しました
ko: 완전한

source: Аварийное завершение
ja: クラッシュ
ko: 충돌

source: Выполнять пока не завершится успешно
ja: 成功するまで実行する
ko: 성공할 때까지 실행

source: В процессе
ja: 進行中
ko: 진행 중

source: Дата последнего fail-а
ja: 最後に失敗した日付
ko: 마지막 실패 날짜

source: Ключ группировки задач
ja: タスクグループ化キー
ko: 작업 그룹화 키

source: Action, на котором произошла ошибка
ja: エラーが発生した場合の対処方法
ko: 오류가 발생한 작업

source: Счетчик попыток
ja: アテンプトカウンター
ko: 시도 카운터

source: Последняя попытка выполнения
ja: 最後の実行試行
ko: 마지막 실행 시도

source: Максимальное кол-во попыток выполнение (если None, то бесконечно)
ja: 実行試行の最大数 (なしの場合は無限)
ko: 최대 실행 시도 횟수(없음인 경우 무한)

source: Период между попытками
ja: 試行間の期間
ko: 시도 간격

source: Родительская задача
ja: 親タスク
ko: 상위 작업

source: Задача для BotManager
ja: BotManager のタスク
ko: BotManager 작업

source: Задачи для BotManager
ja: BotManager のタスク
ko: BotManager의 작업
